[Música]
[Aplausos]
y ya
hola con el agua o la persista saber
pues hemos ganado la noticia buena es
que hemos ganado y la noticia mala es
que hemos ganado con un 5-3-2 bastante
rancio
en un partido que
bueno de verdad nos han llegado pero
nosotros nos costaba nos costaba la
variedad esta vez es que adelante estaba
messi y dembélé entonces ya tienes un
tío que corra que messi le puede pasar y
el otro puede correr como ha sido el
primer gol
messi muy activo hoy ha metido el
segundo un golazo
no en la definición que ha sido después
de un rebote pero bueno
en la jugada el recorte que le hace al
defensa después del pase con
con el toquecito de la oliva que ha sido
una de las muy buenas noticias del
partido realmente la mala noticia más
allá de como hayamos jugado y que ha
habido momentos del partido qué
están los jugadores
[Música]
al menos lo bueno lo bueno es que están
súper concentrados en defensa donde está
en defensa había momentos que parecía
que teníamos miedo más que estábamos
contentos es que tenemos miedo pero
bueno mejor esto que no hacer las
caritas de cada partido
se ha lesionado lo malo lo peor ha de
partirse alexia opere o sea noticia
lamentable
al igual yo tengo que decidir o tres
días cojo porque piso un bordillo mal o
sea más unidad imposible
y como este y elliot pues pedro
yo cojo y también es futbolista hasta
para lesionarse porque él ha visto que
se había hecho daño en el banquillo ha
hecho así sin aspavientos
es increíble el chaval espero que sea
para poco tiempo es una muy mala noticia
que sea esta semana en la que nos vamos
a jugar el partido más importante del
año contra el sevilla la vuelta de la
copa tenemos que remontar un 2-0 en el
partido de hoy el resultado de nuestra
envidia para prórroga pero
jugando así es difícil volver a cierto
otro 20 y más necesitando los goles
habrá que más al ataque desde el
principio el caso es que se desea un pd
y que se ha ido supo que por precaución
porque lo que es más normal es que acabe
de volver y que juegue todos los minutos
de todos los partidos y ha salido al
ahorro naranjo devolvía y se ha vuelto a
lesionar y se llevan un patadón a un
maniquí tower
a ciegas con las lesiones
pero bueno calter 5 hostias sus cosas
buenas y sus cosas malas ha costado
muchísimo salir de la prisión
yo destacar al inglés qué
ha sacado muy bien el balón no se ha
puesto nervioso ha recortado cuando
había que recortar
igual que tantos y tantos y tantos días
este año hemos dicho las veces que la ha
cagado pues hoy para mí bueno es lo que
más destaca que es sacar el balón
ha sido ha sido clave
frente a un partidazo una vez más caer
rompiendo líneas cada vez más
más suelto es una máquina buen partido
de busquets hoy
jugador que todos sabemos que hay que
buscarle ya relevo
bueno y se le ha visto bastante cómodo y
la estilismo oliva y la memoria que ha
salido por pedro
muy bien es que no ha hecho nada mal
nada
desde lo más simple
cuando sin miedo de perderla no ha
perdido ni un balón
espectacular gran proyecto de jugador
otro otro más
al final hemos podido hasta ver al bueno
de martín no hemos visto el grid manuel
porque es que lo que no tendría sentido
y esto lo hemos visto otras veces es
este mismo planteamiento o muy similar
con el equipo muy atrás y jugando arriba
pues a bajarme sí y griezmann pues si
juegan arriba
es muy difícil llegar porque no hay
nadie que te tiene una carrera como la
ha tirado hoy dembélé
no sé no sé si jugando así llegaremos
muy lejos pero al menos hoy se ha vuelto
a ver mucho compromiso se ha vuelto a
ver muchas ganas de ganar se ha visto
cómo se pegan los goles
destacar lo tonto que susi lo tonto que
es joanne jordan muy tonto los dos no
sabría decir cuál es más tonto pero muy
tontos
y nada porque me alegro también por la
derrota de desmaya de aquí
ojalá ojalá ojalá ojalá el miércoles
vemos la sorpresa que es un poco
lamentable decir que el barça necesita
sería una sorpresa que vas a remontar a
perú
esta circunstancia complicado ganarle al
sevilla sea que me dan si sabía que es
un equipo que cuando se empezaron las
pasadas de aspirantes a la liga
con lo que está al frente
[Música]
tres puntos más vamos a ver qué haces
mañana atendió madrid y real madrid
y esperar y ya digo el miércoles
partidazo qué
el planteo del año para nosotros mucho
más que el de agua que se jugará pues
tampoco pasaría nada vamos a ver
seguimos viendo a mí si seguimos viendo
a los candidatos a presidente haciendo
el ridículo por diferentes motivos
el futuro no pinta dueño pero bueno yo
al menos está en este rato están dos
horas de fútbol a ratitos
pues
me lo paso me lo paso muy bien hoy poco
ratito pero la verdad es que ha salido
algún ratito que se ha jugado muy bien
vamos a ver si conseguimos ampliar ese
ese tiempo vamos siempre siempre siempre
por ser sab
[Música]